**<big>Краткое описание программы</big>**
___
1. При создании программы она была разделена на логические слои.
- view - слой, отвечающий за обработку ввода и вывода данных
- controller - логический слой, отвечающий за связь view и model
- model - слой отвечающий за обработку данных
2. В слое view создан класс View.java, который использует методы из класса ViewMethods.java. ViewMethods.java реализует методы из интерфейсов Showable.java (Ввод и вывод информации в консоль), Preparabel.java (подготовка данных для вычисления) и Promptable.java (методы запроса и преобразования вводимой пользователем информации).
3. В слое controller создан класс CalculatorController.java, который обеспечивает взаимодействие view и model. В данном слое происходит выбор логики калькулятора.
4. В слое model представлен интерфейс Calculable.java. Его методы реализуют два класса SimpleCalculatorRepository.java и ComplexNumberCalculatorRepository.java. В данных классах описана сама логика вычислений для простых и комплексных чисел.
5. В дополнительном пакете util представлены:
- ComplexCalculator.java - класс, представляющий калькулятор комплексных чисел
- SimpleCalculator.java - класс, представляющий обычный калькулятор
- ComplexNumber.java - класс, представляющий комплексные числа
- Operators.java - набор операций


**Замечания, которые надо исправить:**
1. Подумайте как переделать метод selectActions, чтобы он не нарушал принцип О (второй)
2. Подумайте над названиями методов и классов. К примеру, selectAction переводится как "выбрать действие", а код в нем не совсем соответствует названию
3. Почему у вас классы с основной логикой (ComplexCalc, ComplexNum) в пакете util? В пакете с таким названием обычно храняться вспомогательные классы, мапперы, классы со статическими вспомогательными методами итп 
4. public void multiplyController(T x, T y){ if(x instanceof ComplexNumber){ System.out.println(complexCalculator.multiply(x, y)); } else { System.out.println(simpleCalculator.multiply(x, y)); } } может сделать абстракцию и обращаться к ней? избавится от инстансофоф. Когда солид разбирали, там был пример с вычислениями площадей фигур. По тому же принципу можно и тут сделать

Пример калькулятора (от преподавателя) хороший уровень абстракции https://github.com/blckRbbit/calculator/tree/master/src/main/java